Alexis Archambault
Il peut y avoir des commandes incorrectes. Une commande est incorrecte si :
	Le nom du client ou le plat n’existe pas (vu précédemment).
	Des chiffres sont erronés (quantité de plats commandés).
En sortie, on souhaite avoir une facture affichée à l’écran (terminal) et éditée dans le fichier (Facture-du-date-heure.txt).
Dans ces sorties (Terminal, Facture-du-date-heure.txt), vous devez afficher toutes les commandes incorrectes (les détails de la commande et la raison de l’erreur) avant les factures. L’ergonomie de l’affichage est laissée à votre discrétion.
Si un client a une facture de 0$, sa facture n’est pas affichée dans le fichier de sortie.
Les taxes sont maintenant appliquées (à raison de TPS 5% et TVQ 9,975%).
Le calcul de la facture doit se faire par client. 